Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
À votre service.
Mme Ye.
Où étiez-vous le 27 août ?
entre 18h et 21h ?
Vous voulez dire
vendredi soir dernier ?
Oui.
Je dînais avec Xiangyang
et certains de ses amis
au restaurant Yufeng.
Avez-vous des témoins ?
Oui.
Xiangyang,
Monsieur et Madame Sun,
M. et Mme Wang -
Ils peuvent tous témoigner pour moi.
Allez vérifier l'heure.
D'accord.
Alors où étiez-vous ?
le 1er juin à 18h ?
C'était il y a trop longtemps.
Je ne me souviens plus très bien.
Regardez attentivement.
Cette femme masquée sur la vidéo, est-ce vous ?
Ce n'est pas moi.
Tu en es si sûr ?
Parce que ce jour-là
J'apprenais à cuisiner chez la sœur de Xiangyang.
Xiangyang m'a appelé
disant que Rachel était hospitalisée,
Nous nous sommes donc précipités directement à l'hôpital.
Donc Xiangyang et sa sœur,
ainsi que le médecin de garde,
peuvent tous témoigner en ma faveur.
Alors pourquoi avez-vous fait cela ?
Vérifier les images de surveillance du restaurant Yunduan ?
Rachel
était mon ancien agent.
Elle a eu une réaction allergique à un médicament à cause de sa consommation d'alcool.
et s'est effondré devant Xiangyang.
Avant de mourir, elle a dit
Elle est allée au restaurant Yunduan,
j'ai rencontré un ami,
et ont pris quelques verres.
Xiangyang voulait donc savoir
exactement combien elle a bu,
Il a donc vérifié les images de surveillance.
Et le résultat ?
Alors cette femme est...?
Je ne la connais pas.
Mais vous êtes la police.
Ne devriez-vous pas être ceux qui mènent l'enquête ?
Shelly était ta colocataire à la fac.
et est venu vous chercher à plusieurs reprises.
Que se passe-t-il avec elle ?
C'est une toxicomane
Elle a donc emprunté de l'argent à tout le monde.
Et pas seulement de ma part,
Elle a également demandé de l'argent à Xiangyang.
D'ailleurs,
Shi Xiaodi a dit
Elle a disparu le mois dernier.
Quant à savoir si elle a emprunté de l'argent à Xiaodi,
Je ne suis pas sûr,
mais c'est fort probable.
Allez vérifier ce qu'elle a dit.
Je l'ai confirmé.
Elle n'était certainement pas sur les lieux.
M. Xiang,
La femme du patron est-elle à l'intérieur ?
Oui, dépêchez-vous.
D'accord, j'y vais tout de suite.
Merci de votre coopération.
Si nous avons de nouvelles questions plus tard,
Je vous recontacterai.
Zhiqiu, ça va ?
Je vais bien.
Allons-y
pour une promenade à l'extérieur.
Où aimeriez-vous aller ?
Laissez-moi vous emmener pêcher.
[Pêche en mer]
Vous devez saisir cette opportunité.
Il ne sait pas nager.
S'il tombe à l'eau,
Cela pourrait être fatal.
Xiaoxiao.
Vous voulez simuler une noyade.
Je m'occupe de tout.
Il vous suffit de coopérer.
Ne t'inquiète pas.
[Coopération internationale du groupe Xiang]
Tu sais nager,
mais tu n'es pas assez fort
pour sauver Xiangyang.
Personne ne vous soupçonnera.
Il s'agit peut-être de notre dernière chance de récupérer nos actifs.
subir une chirurgie plastique,
et redevenir nous-mêmes.
Vous devez saisir cette opportunité.
Il ne sait pas nager.
S'il tombe à l'eau,
Cela pourrait être fatal.
Xiangyang.
Pourriez-vous m'aider à appliquer de la lotion pour le corps ?
Bien sûr.
Xiangyang,
Je t'aime.
Moi aussi.
Je ne veux pas être séparée de toi.
Nous ne serons pas séparés.
Je ne veux pas te quitter.
Xiangyang
Je suis désolé.
Je suis tombé amoureux de toi,
mais je dois te laisser partir.
Je n'ai vraiment pas d'autre choix.
Je me souviendrai de ton visage.
Il nous reste encore à parcourir un sentier de montagne.
Commencez par ceci.
Allons-y.
Au bord de la rivière le matin,
avec les oiseaux qui chantent et les fleurs qui s'épanouissent,
C'est tellement agréable.
Lorsque je suis soumis à une forte pression,
Je pratique la pêche pour me détendre.
Alors à chaque fois que vous venez pêcher,
Parvenez-vous toujours à atteindre votre objectif de détente ?
Comme la pêche à Jiang Taigong,
Ceux qui le veulent mordront à l'hameçon.
Qui sait combien de temps il nous faudra attendre avant de pouvoir pêcher ?
Il ne sait pas nager.
S'il tombe à l'eau, cela pourrait lui être fatal.
Je m'occupe de tout.
Il vous suffit de coopérer.
Nous avons également une piscine à débordement ici.
Vous et votre femme pouvez aller le voir ce soir.
La natation est hors de question.
Nous sommes tous les deux de très mauvais nageurs.
Non!
Xiangyang !
Xiangyang, c'est dangereux !
Aide!
Xiangyang !
Aide-moi!
Accrochez-vous !
Aide!
Xiangyang !
Xiangyang.
Pourquoi es-tu si stupide ?
En fait, je
Je ne mérite pas ce que tu as fait pour moi.
Je n'en vaux pas la peine.
Médecin,
Comment va-t-il ?
Il n'a pas encore repris conscience.
Le patient est resté longtemps sous l'eau.
L'eau était contaminée,
provoquant de graves lésions pulmonaires.
En outre,
pendant la noyade,
une grande quantité d'eau
fut absorbée dans son flux sanguin,
provoquant une augmentation du volume sanguin
et surcharge cardiaque,
entraînant un choc et d'autres complications graves.
Heureusement, il a été secouru à temps.
et le patient a une constitution robuste.
Après son traitement hospitalier, il devrait aller bien.
Vous pouvez être rassuré.
D'accord,
Merci, docteur.
Xiangyang.
Le médecin vient de dire...
Tout ira bien.
Tu vas guérir.
Xiangyang.
Xiangyang est en danger.
Xuanxuan.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi aujourd'hui ?
Pourquoi le plan n'a-t-il pas fonctionné ?
Il a été secouru par des pêcheurs.
Quand reviens-tu ?
Dans quelques jours.
D'accord, j'ai compris.
Tu es réveillé.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Xiangyang,
savez-vous
Vous étiez inconscient toute la journée d'hier ?
Le médecin a dit
Vos poumons étaient pleins d'eau
et vos alvéoles se sont affaissées.
Si nous étions arrivés deux minutes plus tard,
Vous seriez mort.
Ne t'inquiète pas.
Je suis en bonne santé.
Je vais bien, c'est certain.
Puisque nous sommes à l'hôpital,
Vous devriez vous faire dépister aussi.
Cela me rassurerait.
D'accord,
Je ferai tout ce que vous me direz.
En fait,
tu n'aurais pas dû
Je l'ai fait hier.
Quoi fait ?
Tu ne sais visiblement pas nager du tout,
Et pourtant, tu m'as donné la bouée de sauvetage.
Pourquoi as-tu fait ça ?
En fait...
J'ai fait un rêve la nuit dernière.
J'ai rêvé de Hong Ming.
Hong Ming ?
Hong Ming est mort accidentellement.
Dans mon rêve,
Tout était si vif.
Donc,
Quoi exactement ?
Que s'est-il passé ce jour-là ?